```
    Любой объект может содержать дополнительную информацию, полезную при отладке или приведении типов. Например:
    
    __str__(self) — вызывается при вызове функции str(...), возвращает строковый объект.
    
    __repr__(self) — информационная строка об объекте. 
                     Выводится при вызове функции repr(...) или в момент отладки. 
                     Для последнего этот метод и предназначен.
       
    __unicode__ — полностью исчез в версии Python 3, вместо него используются отдельные методы __str__и __bytes__
    
    __format__(self, format_spec) — вызывается при вызове функции format(...) и 
                                    используется для форматировании строки с использованием строковых литералов.
                                    
    __hash__(self) - Определяет поведение функции hash(), вызыванной для экземпляра вашего класса. 
                     Метод должен возвращать целочисленное значение, которое будет использоваться для быстрого 
                     сравнения ключей в словарях. Заметьте, что в таком случае обычно нужно определять и __eq__ тоже. 
                     Руководствуйтесь следующим правилом: a == b подразумевает hash(a) == hash(b).    
                     
    __nonzero__ — переименован в __bool__   
    __nonzero__(self) - Определяет поведение функции bool(), вызванной для экземпляра вашего класса. 
                        Должна вернуть True или False, в зависимости от того, когда вы считаете экземпляр 
                        соответствующим True или False.                                          
    
    __dir__(self) - Определяет поведение функции dir(), вызванной на экземпляре вашего класса. 
                    Этот метод должен возвращать пользователю список атрибутов. 
                    Обычно, определение __dir__ не требуется, но может быть жизненно важно для интерактивного 
                    использования вашего класса, если вы переопределили __getattr__ или __getattribute__ 
                    (с которыми вы встретитесь в следующей части), или каким-либо другим образом динамически 
                    создаёте атрибуты.

    __bytes__(self) — аналогично __str__(self), только возвращается набор байт.
    
    __sizeof__(self) - Определяет поведение функции sys.getsizeof(), вызыванной на экземпляре вашего класса. 
                       Метод должен вернуть размер вашего объекта в байтах. Он главным образом полезен для классов, 
                       определённых в расширениях на C, но всё-равно полезно о нём знать.   
```
